Characters, actions, places, occupations,
Figuren, Handlungen, Orte, Berufe,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Die Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Sie sollen in keiner Weise zu einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Viewer discretion is advised.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Huh?
Hä?
The family that adopted Marn hurt her.
Die Familie, die Marn adoptierte, hat ihr wehgetan.
She’s in the hospital.
Sie ist im Krankenhaus.
Peach!
Pfirsich!
I feel so bad for her.
Sie tut mir so leid.
It’s okay.
Es ist okay.
She’s safe now.
Sie ist jetzt in Sicherheit.
Mr. Mok.
Herr Mok.
If Mok had stopped our men any later,
Wenn Mok unsere Männer noch später aufgehalten hätte,
he’d have been dead.
Er wäre tot gewesen.
Is this the surprise about you, Kian?
Ist das die Überraschung an dir, Kian?
Did that kid fall in love with the perfume company owner,
Hat sich das Kind etwa in den Besitzer der Parfümfirma verliebt?
or the heir to the Lee family?
oder der Erbe der Familie Lee?
Peach loves me.
Peach liebt mich.
He loves me for who I am.
Er liebt mich so, wie ich bin.
Please take care of the pretend mafia like Kian for me.
Kümmere dich bitte um diesen Möchtegern-Mafia-Typen wie Kian für mich.
Ugh, what’s that sound?
Igitt, was ist das für ein Geräusch?
Are you sure about this?
Bist du dir da sicher?
Won’t Mr. Peach be mad when he wakes up?
Wird Herr Peach nicht wütend sein, wenn er aufwacht?
I’m doing this because I love him.
Ich tue das, weil ich ihn liebe.
I think Peach will understand.
Ich glaube, Peach wird es verstehen.
Be more gentle.
Sei sanfter.
All items must remain in their original condition.
Alle Gegenstände müssen im Originalzustand bleiben.
Do not damage them.
Beschädigen Sie sie nicht.
What’s going on?
Was ist los?
Good morning.
Guten Morgen.
What are you doing to my house?
Was machst du da in meinem Haus?
After days and nights of thinking it through,
Nach tagelangem Nachdenken,
I’ve made my decision.
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
What’s that?
Was ist das?
You’re moving in with me when we’re married, Lookpeach.
Du ziehst bei mir ein, wenn wir verheiratet sind, Lookpeach.
What?!
Was?!
You can’t just move stuff in my house like this.
So einfach kann man in meinem Haus nicht Sachen umstellen .
I’m not moving your stuff.
Ich werde deine Sachen nicht bewegen.
Then what are you doing?
Und was machst du dann?
Behind the ARSENI house,
Hinter dem Haus von Arseni
there’s a little over one rai of open land.
Es gibt etwas mehr als eine Rai offenes Land.
I’m just moving this house into the same compound.
Ich versetze dieses Haus lediglich in dieselbe Anlage.
Moving my house? What do you mean?
Mein Haus umziehen? Was meinen Sie?
Don’t worry, Mr. Peach.
Keine Sorge, Mr. Peach.
The team Mr. Thee chose
Das Team, das Herr Thee auswählte
has moved an entire historic wooden house across cities before.
hat schon einmal ein komplettes historisches Holzhaus durch verschiedene Städte transportiert.
What?
Was?
Rest assured.
Seien Sie versichert.
Only the location will change.
Lediglich der Standort ändert sich.
Everything in this house will remain the same.
Alles in diesem Haus wird unverändert bleiben.
You’re moving my house?
Du ziehst mein Haus um?
We’ll lift and move your entire house.
Wir heben und transportieren Ihr gesamtes Haus.
If there are any trees you’d like to take with you,
Falls Sie Bäume mitnehmen möchten,
just let me know.
Sag mir einfach Bescheid.
I’ll have them prepared for relocation.
Ich werde sie für den Umzug vorbereiten.
Stop!
Stoppen!
Everyone stop!
Alle stehen bleiben!
Stay where you are!
Bleib, wo du bist!
I just want you to move your house close to mine.
Ich möchte einfach nur, dass du dein Haus in die Nähe meines ziehst .
I already moved here, didn’t I?
Ich bin doch schon hierher gezogen, oder?
I brought all my essentials.
Ich habe alles Notwendige mitgenommen.
You moved your stuff, not your house.
Du hast deine Sachen umgezogen, nicht dein Haus.
Hey!
Hey!
No one would be crazy enough to move houses the way you wanted to,
So verrückt wäre niemand, um so umzuziehen, wie Sie es sich wünschen.
moving the entire house somewhere else.
das gesamte Haus woanders hin verlegen.
The Temple of Dendur was moved across a continent from Egypt to America.
Der Tempel von Dendur wurde von Ägypten über einen ganzen Kontinent nach Amerika verlegt .
I’m not mad.
Ich bin nicht wütend.
Don’t be so glum.
Sei nicht so trübsinnig.
I figured the house
Ich habe mir das Haus ausgedacht
is full of memories of you and your sister.
ist voller Erinnerungen an dich und deine Schwester.
And you must’ve bought it with your hard-earned money.
Und du hast es bestimmt mit deinem hart verdienten Geld gekauft.
If you move in with me here in the future,
Falls du in Zukunft bei mir einziehst,
I don’t want you to have to sacrifice
Ich möchte nicht, dass du Opfer bringen musst.
or leave anything behind.
oder etwas zurücklassen.
I don’t care much about material things.
Materielle Dinge bedeuten mir nicht viel.
If I actually moved out of that house,
Wenn ich tatsächlich aus diesem Haus ausziehen würde,
I could just go back and visit.
Ich könnte einfach zurückfahren und sie besuchen.
I don’t mind.
Das macht mir nichts aus.
Thank you
Danke
for agreeing to move in with me.
dafür, dass sie zugestimmt hat, bei mir einzuziehen.
Hey.
Hey.
I only agreed to split my time between this house and mine.
Ich habe lediglich zugestimmt, meine Zeit zwischen diesem Haus und meinem eigenen aufzuteilen .
Besides, I still have to take care of Plub.
Außerdem muss ich mich noch um Pub kümmern.
I need some private time with my sister too.
Ich brauche auch etwas Zeit allein mit meiner Schwester.
Then let’s all move in together.
Dann lasst uns alle zusammenziehen.
How about we live here together as a family?
Wie wäre es, wenn wir hier zusammen als Familie leben?
Mom’s always wanted a daughter,
Mama hat sich immer eine Tochter gewünscht.
and Plub is a good girl.
Und Plub ist ein gutes Mädchen.
I think Mom will like her.
Ich glaube, Mama wird sie mögen.
That’s a big decision to make.
Das ist eine wichtige Entscheidung.
Besides,
Außerdem,
let’s just ask Plub when we have a chance.
Lass uns einfach mal bei Gelegenheit bei Plub fragen.
I can’t decide for her.
Ich kann nicht für sie entscheiden.
Don’t try to charm me like that.
Versuch gar nicht erst, mich so zu umgarnen.
P’Kian.
P'Kian.
Do you wuv me, Lookpeach?
Liebst du mich, Lookpeach?
Don’t try to charm me.
Versuch gar nicht erst, mich zu umgarnen.
I never thought Kian would be this lovestruck.
Ich hätte nie gedacht, dass Kian so verliebt sein würde.
When did you arrive from Hong Kong?
Wann sind Sie aus Hongkong angekommen?
I missed you so much, so…
Ich habe dich so sehr vermisst, also…
Wait.
Warten.
You look thinner.
Du siehst schlanker aus.
Make sure you’re eating.
Achte darauf, dass du isst.
Don’t just work all the time.
Arbeite nicht einfach die ganze Zeit.
I’m about to graduate.
Ich stehe kurz vor meinem Abschluss.
Yes.
Ja.
Soon I’ll find out
Bald werde ich es herausfinden
which side of the world I’ll have to move to.
Auf welche Seite der Welt ich ziehen muss.
It could be nearby or very far away.
Es könnte in der Nähe oder sehr weit entfernt sein.
Yes.
Ja.
Can you go with me?
Kannst du mitkommen?
I can’t.
Ich kann nicht.
Mok.
Mok.
I work for Mr. Thee.
Ich arbeite für Herrn Thee.
My job is here.
Mein Arbeitsplatz ist hier.
I wasn’t trained to be someone else’s right-hand man.
Ich wurde nicht dazu ausgebildet, jemandes rechte Hand zu sein.
Stop acting like your life is not yours, will you?
Hör auf, so zu tun, als ob dein Leben nicht dir gehörte, ja?
But it’s not.
Aber das stimmt nicht.
What if you went with me as someone else,
Was wäre, wenn du als jemand anderes mit mir gehen würdest?
not my right-hand man,
nicht mein engster Vertrauter,
not someone who works for ARSENI?
Nicht etwa jemand, der für ARSENI arbeitet?
Could we go together then?
Könnten wir dann zusammen gehen?
Just tell me
Sag es mir einfach
if you feel anything.
falls du irgendetwas fühlst.
If you feel the same,
Wenn Sie das genauso empfinden,
I’ll take care of the rest.
Ich kümmere mich um den Rest.
We can’t do that.
Das können wir nicht tun.
Are you getting off work late today?
Hast du heute später Feierabend?
Do you want me to pick you up so we can come home together?
Soll ich dich abholen, damit wir zusammen nach Hause fahren können?
I think I’m going back to my house tonight.
Ich glaube, ich fahre heute Abend zurück nach Hause.
I feel like I haven’t been spending much time with Plub,
Ich habe das Gefühl, dass ich in letzter Zeit nicht viel Zeit mit Plub verbracht habe.
so we planned a sleepover at my house.
Also planten wir eine Übernachtungsparty bei mir zu Hause.
But if you’re free tonight, you can come—
Aber wenn du heute Abend Zeit hast, kannst du kommen –
I’m coming.
Ich komme.
It’s good you’re coming.
Schön, dass du kommst.
I think I’m going to talk to Plub about what Mom asked,
Ich glaube, ich werde mit Pub darüber sprechen, was Mama gefragt hat.
but I don’t know what she’ll say.
Aber ich weiß nicht, was sie sagen wird.
Even though I don’t know Plub as well as you do,
Auch wenn ich Pub nicht so gut kenne wie du,
I think I understand who she is.
Ich glaube, ich verstehe, wer sie ist.
She must value her freedom just as much as you do, Lookpeach.
Sie muss ihre Freiheit genauso sehr schätzen wie du, Lookpeach.
There’s no rush
Es besteht keine Eile
to sign any adoption documents.
um alle Adoptionsdokumente zu unterzeichnen.
I understand.
Ich verstehe.
Having a new family is not easy for the two of you.
Eine neue Familie zu gründen ist für euch beide nicht einfach.
Let’s focus only on the product, not the setting.
Konzentrieren wir uns nur auf das Produkt, nicht auf den Kontext.
Hi.
Hallo.
-Hey. -Hi.
-Hey. -Hi.
Coffee?
Kaffee?
Thank you. You’re so kind.
Vielen Dank. Das ist sehr nett von Ihnen.
I’ll take these then.
Dann nehme ich diese.
Hey,
Hey,
I heard you’ll be the main photographer for the next project.
Ich habe gehört, dass du beim nächsten Projekt der Hauptfotograf sein wirst .
Yes, but I still want to be your assistant.
Ja, aber ich möchte trotzdem Ihre Assistentin sein.
Be confident. You can do it.
Sei selbstbewusst. Du schaffst das.
Oh, Peach, don’t talk about that.
Oh, Peach, sprich nicht darüber.
He’s been calling team meetings twice a day,
Er beruft zweimal täglich Teambesprechungen ein .
morning and evening, for a whole week now.
Morgens und abends, nun schon eine ganze Woche lang.
How much more excited can he get?
Wie viel aufgeregter kann er denn noch werden?
I’m so sick of the references I could throw up.
Mir gehen die ganzen Anspielungen, die ich jetzt aufzählen könnte, so auf die Nerven.
Come on.
Aufleuchten.
Anyway, what are you doing here today, Peach?
Und was machst du heute hier, Peach?
I could make you sign our contract, you know?
Ich könnte dich unseren Vertrag unterschreiben lassen, weißt du?
Even if he didn’t sign, he wouldn’t be able to run away.
Selbst wenn er nicht unterschrieben hätte, hätte er nicht fliehen können.
I saw who you were riding with this morning.
Ich habe gesehen, mit wem du heute Morgen gefahren bist .
Oh?
Oh?
I was dropping my boyfriend off,
Ich habe meinen Freund abgesetzt.
so I thought I’d come up and see my sister.
Da dachte ich, ich fahre mal hoch und besuche meine Schwester.
Mmm.
Mmm.
I’m just an extra these days.
Ich bin heutzutage nur noch Statist.
Just kidding.
Nur ein Scherz.
Hey, Peach.
Hey, Peach.
Wanna stay and have lunch together?
Wollen wir noch zusammen zu Mittag essen?
I have to go take care of something.
Ich muss kurz etwas erledigen.
Peach.
Pfirsich.
Is everything okay?
Ist alles in Ordnung?
Mother just called to tell me
Meine Mutter hat gerade angerufen, um mir zu sagen
someone wants to adopt Mork.
Jemand möchte Mork adoptieren.
Why is the world so unkind to these siblings?
Warum ist die Welt so grausam zu diesen Geschwistern?
One gets taken away, then the other.
Einer wird weggenommen, dann der andere.
They never get to stay together.
Sie können nie zusammenbleiben.
Yeah, that’s why I’m going to see them before heading to my other job.
Ja, deshalb werde ich sie besuchen, bevor ich zu meinem anderen Job gehe.
Okay.
Okay.
Let me know how it goes.
Lass mich wissen, wie es läuft.
Mmm.
Mmm.
Please excuse me.
Bitte entschuldigen Sie mich.
-Bye.
-Tschüss .
Bye-bye.
Tschüss.
Oh, look who’s all glum now.
Oh, seht mal, wer jetzt aber ganz trübsinnig ist.
All emotional and sad.
Alles sehr emotional und traurig.
Shut up, Note.
Halt die Klappe, Note.
Wanna try me?
Willst du es mit mir versuchen?
Ran!
Rannte!
Oh!
Oh!
Hi, Peach!
Hallo, Peach!
What are you doing here?
Was machst du hier?
To clear up some contract paperwork.
Um einige Vertragsunterlagen zu klären.
How are you? It’s been a while.
Wie geht es dir? Lange nicht gesehen.
I’m good.
Mir geht es gut.
Is that your new driver?
Ist das Ihr neuer Fahrer?
Roommate.
Mitbewohner.
Roommate?
Mitbewohner?
Yeah.
Ja.
Alright.
In Ordnung.
It’s almost time for my meeting.
Mein Meeting beginnt gleich.
I should get going.
Ich sollte los.
Okay.
Okay.
Let’s meet up soon.
Lass uns bald treffen.
-See you.
Bis dann .
Wait!
Warten!
Can I talk to you, Mr. Peach?
Kann ich mit Ihnen sprechen, Mr. Peach?
Well…
Also…
I want to apologize to you again
Ich möchte mich nochmals bei Ihnen entschuldigen.
for how badly I treated you all this time.
dafür, wie schlecht ich dich die ganze Zeit behandelt habe.
I’m not asking for your forgiveness or anything.
Ich bitte dich nicht um Vergebung oder so.
I just want to say sorry from the bottom of my heart.
Ich möchte mich von ganzem Herzen entschuldigen .
Let bygones be bygones.
Schwamm drüber.
You’ve been given one last chance by Aran.
Aran hat dir eine letzte Chance gegeben.
Don’t waste it.
Verschwende es nicht.
And I’m sorry about your family.
Und es tut mir leid um deine Familie.
We have to live with the consequences of our actions.
Wir müssen mit den Konsequenzen unseres Handelns leben.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
Sure.
Sicher.
Plub!
Pflaume!
What is it, Nuch?
Was ist los, Nuch?
Boss wants to see you urgently.
Der Chef möchte Sie dringend sprechen.
Huh?
Hä?
Oh, hi, Mr. Mok.
Oh, hallo, Herr Mok.
Hi, Ms. Plub.
Hallo, Frau Plum.
Is there some kind of emergency?
Liegt ein Notfall vor?
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
You’re his secretary. How come you don’t know?
Sie sind seine Sekretärin. Wieso wissen Sie das nicht?
Let’s go inside and find out together.
Lass uns hineingehen und es gemeinsam herausfinden.
This is not as easy as I thought.
Das ist nicht so einfach, wie ich dachte.
-Sorry?
-Wie bitte?
I need more team members for this project.
Ich benötige weitere Teammitglieder für dieses Projekt.
The Spring project?
Das Frühlingsprojekt?
Or Summer?
Oder Sommer?
In every season ahead
In jeder kommenden Saison
our love
unsere Liebe
will shine.
wird glänzen.
(How are things over there?)
(Wie sieht es dort drüben aus?)
Give me half an hour.
Gib mir eine halbe Stunde.
Lookplub, it’s time to eat.
Lookpub, es ist Zeit zu essen.
Okay, Peach.
Okay, Peach.
I have to hang up before Peach gets suspicious.
Ich muss auflegen, bevor Peach Verdacht schöpft.
I want to make it the grandest it can be.
Ich möchte es so großartig wie möglich gestalten.
Do you think Peach will be impressed?
Glaubst du, Peach wird beeindruckt sein?
Uh…
Äh…
Where’s Mr. Thee?
Wo ist Herr Thee?
I thought he was joining us for dinner.
Ich dachte, er würde mit uns zu Abend essen.
He’s in a meeting,
Er ist in einer Besprechung.
so he told us to start eating without him.
Also sagte er uns, wir sollten anfangen, ohne ihn zu essen.
He’ll bring snacks later.
Er bringt später Snacks mit.
Oh.
Oh.
Peach.
Pfirsich.
Your hands are messy. Come on.
Deine Hände sind schmutzig. Komm schon.
Let me wipe them.
Ich wische sie ab.
It’s okay.
Es ist okay.
Let me finish peeling all these first.
Lass mich erst einmal alle schälen.
I’ll wipe them afterward.
Ich werde sie anschließend abwischen.
Come on, Peach.
Na los, Peach.
Hmm?
Hmm?
What are you doing?
Was machst du?
I’m wiping your hands.
Ich wische dir die Hände ab.
It’s okay. They’re dry now.
Das ist in Ordnung. Sie sind jetzt trocken.
Whoa.
Wow.
What did you do?
Was hast du gemacht?
Why is your hair so tangled?
Warum sind deine Haare so verfilzt?
I haven’t washed it, so it’s sticky.
Ich habe es nicht gewaschen, deshalb klebt es.
Ew.
Das hier.
Take that.
Das hast du davon!
By the way,
Übrigens,
Tawan came to talk to me today.
Tawan kam heute zu mir, um mit mir zu sprechen.
For what?
Wofür?
Did he do anything to you?
Hat er dir etwas angetan?
Why didn’t you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Does Mr. Thee know?
Weiß Herr Thee Bescheid?
He came to apologize.
Er kam, um sich zu entschuldigen.
Can he be trusted?
Kann man ihm vertrauen?
Something could get into him, and he could go crazy again any day.
Irgendetwas könnte in ihn fahren, und er könnte jeden Tag wieder durchdrehen.
But I think he really feels guilty this time.
Aber ich glaube, diesmal hat er wirklich ein schlechtes Gewissen.
I don’t know.
Ich weiß nicht.
He seems defeated.
Er wirkt besiegt.
He really is.
Das stimmt.
He’s all alone.
Er ist ganz allein.
His family had to flee abroad.
Seine Familie musste ins Ausland fliehen.
If Aran hadn’t adopted him,
Wenn Aran ihn nicht adoptiert hätte,
his life would definitely be worse.
Sein Leben wäre definitiv schlimmer.
Don’t talk about him like that.
Sprich nicht so über ihn.
Those two are dating.
Die beiden sind ein Paar.
The Lee family is the real deal, though.
Die Familie Lee ist aber wirklich authentisch.
I have to give it to Mr. Thee.
Das muss ich Herrn Thee lassen.
Aren’t you scared of the Lee family anymore?
Hast du keine Angst mehr vor der Familie Lee?
I thought you told me to stay away from him at all costs.
Ich dachte, du hättest mir gesagt, ich solle mich um jeden Preis von ihm fernhalten.
I stopped being scared when Mr. Thee treated me to that whole salmon.
Meine Angst hörte auf, als Herr Thee mir den ganzen Lachs spendierte.
Do you want 10 more?
Möchten Sie 10 weitere?
I can have my chef prepare them for you at home.
Ich kann sie Ihnen von meinem Koch zu Hause zubereiten lassen.
♪ I’ll save them all for you ♪
♪ Ich hebe sie alle für dich auf ♪
I even get milk before bed.
Ich trinke sogar Milch vor dem Schlafengehen.
Mr. Thee, you make me feel like Little Panachakorn again.
Herr Thee, Sie lassen mich mich wieder wie den kleinen Panachakorn fühlen.
Besides Lookpeach,
Neben Lookpeach,
you’re the other exception,
Du bist die andere Ausnahme.
the one I’ll prepare everything for, like a princess.
Für die eine werde ich alles vorbereiten, wie für eine Prinzessin.
What a princess treatment.
Was für eine Prinzessinnenbehandlung!
Plub.
Pflaume.
Ms. Natlada, Mr. Thee’s mother, wants to invite you over for a meal.
Frau Natlada, die Mutter von Herrn Thee, möchte Sie zum Essen einladen.
She’s inviting me too?
Lädt sie mich auch ein?
When she heard I have a younger sister,
Als sie hörte, dass ich eine jüngere Schwester habe,
she wanted to get to know you.
Sie wollte dich kennenlernen.
Okay. I can go. No problem.
Okay. Ich kann gehen. Kein Problem.
Okay.
Okay.
Oh.
Oh.
Tell me about Mork.
Erzähl mir von Mork.
How was meeting him today?
Wie war das Treffen mit ihm heute?
Well, it was just like I thought.
Nun ja, es war genau so, wie ich es mir vorgestellt hatte.
He didn’t want to go,
Er wollte nicht gehen.
but Mother had to follow the rules.
Aber Mutter musste sich an die Regeln halten.
What happened?
Was ist passiert?
Someone wants to adopt Mork.
Jemand möchte Mork adoptieren.
Do you remember the boy we met together?
Erinnerst du dich an den Jungen, den wir zusammen kennengelernt haben?
You know I have very few friends, Mim.
Du weißt doch, dass ich nur sehr wenige Freunde habe, Mim.
I don’t cut ties with anyone so easily.
Ich breche nicht so leicht die Verbindungen zu irgendjemandem ab.
I get it.
Ich verstehe es.
Don’t worry.
Mach dir keine Sorge.
I understand everything.
Ich verstehe alles.
Okay. Let’s meet up sometime.
Okay. Lass uns mal treffen.
See you.
Wir sehen uns.
Mim called to tell me that Shohei closed the company.
Mim rief an, um mir mitzuteilen, dass Shohei die Firma geschlossen hat.
Tatsuya has also fled back overseas
Tatsuya ist ebenfalls zurück ins Ausland geflohen.
without saying goodbye to anyone,
ohne sich von irgendjemandem zu verabschieden,
but at least he paid compensation to his employees.
Aber immerhin hat er seinen Angestellten eine Entschädigung gezahlt.
Where’s your meet-up?
Wo findet euer Treffen statt?
What meet-up?
Welches Treffen?
You’re meeting up with her.
Du triffst dich mit ihr.
Where?
Wo?
I’m coming with you.
Ich komme mit.
That was just a goodbye phrase.
Das war nur eine Abschiedsfloskel.
We’re not actually meeting up.
Wir treffen uns nicht wirklich.
Are you jealous?
Bist du neidisch?
Jealous?
Eifersüchtig?
Is this what it’s like to be jealous?
Ist das das Gefühl, eifersüchtig zu sein?
Well…
Also…
If you’re mad about your boyfriend talking to his ex,
Wenn du sauer bist, weil dein Freund mit seiner Ex spricht,
you’re jealous.
Du bist neidisch.
(My plan didn’t work.)
(Mein Plan hat nicht funktioniert.)
(Let’s move on to plan B.)
(Kommen wir zu Plan B.)
Such beautiful music.
Welch wunderschöne Musik.
I love it so much
Ich liebe es so sehr
when you play this turtle shell.
wenn du diesen Schildkrötenpanzer spielst.
I want to hear that note.
Ich möchte diesen Ton hören.
What about this one?
Und wie wäre es mit diesem hier?
Aren’t you sore, reaching that far?
Tut dir das nicht weh vom vielen Strecken?
I’m right-handed.
Ich bin Rechtshänder.
Alright.
In Ordnung.
Enjoy playing.
Viel Spaß beim Spielen!
I really love this note.
Ich liebe diese Notiz wirklich.
Can you tap it again?
Können Sie es noch einmal antippen?
Okay. I’m good.
Okay. Mir geht's gut.
♪ There’s no such thing as too much ♪
♪ Es gibt kein Zuviel ♪
♪ All I do is for you ♪
♪ Alles, was ich tue, ist für dich ♪
I’d better sleep now.
Ich sollte jetzt besser schlafen.
You never miss, do you, Mr. Thee?
Sie verfehlen nie Ihr Ziel, nicht wahr, Herr Thee?
Please let me know the size, Boss.
Bitte teilen Sie mir die Größe mit, Chef.
I’m worried that if we don’t order now, it won’t be ready in time.
Ich mache mir Sorgen, dass es nicht rechtzeitig fertig wird , wenn wir jetzt nicht bestellen .
Okay?
Okay?
Okay.
Okay.
What’s the size?
Welche Größe hat es?
Don’t tell me…
Sag mir nicht…
Here it is.
Hier ist es.
The size of Peach’s left ring finger.
Die Größe von Peachs linkem Ringfinger.
I measured it with my own hand.
Ich habe es mit eigener Hand gemessen.
There’s no way it can be wrong.
Das kann unmöglich falsch sein.
Ugh.
Pfui.
There’s every way it can be wrong.
Es gibt unzählige Möglichkeiten, wie es falsch sein kann.
Fine.
Bußgeld.
Here’s what we’ll do.
Folgendes werden wir tun.
Get it made in every size.
Lassen Sie es in jeder Größe anfertigen.
One ring per size.
Ein Ring pro Größe.
If he’d told me to do that from the beginning,
Wenn er mir das von Anfang an gesagt hätte ,
he’d be on his honeymoon by now.
Er wäre jetzt in den Flitterwochen.
Mok!
Mok!
You swear this is a house?
Sie schwören, das ist ein Haus?
There you are.
Da haben Sie es.
My beautiful daughter!
Meine wunderschöne Tochter!
Hello.
Hallo.
It’s such a shame that Rome and Dad aren’t here.
Es ist so schade, dass Rom und Papa nicht da sind.
Otherwise, we’d all be together.
Ansonsten wären wir alle zusammen.
You both look adorable.
Ihr seht beide entzückend aus.
Seeing you makes me want to give you a deed to a piece of land on Wireless Road.
Dich zu sehen, weckt in mir den Wunsch, dir ein Grundstück an der Wireless Road zu schenken.
Sounds good?
Klingt gut?
Uh…
Äh…
Mom.
Mama.
That land is so small.
Das Land ist so klein.
I think…
Ich finde…
the one by the beach in Phuket
das am Strand in Phuket
is more interesting.
ist interessanter.
You’re right.
Sie haben Recht.
I completely forgot.
Ich habe es komplett vergessen.
Oh, wait.
Oh, warte.
What about our land on Ibiza?
Und wie sieht es mit unserem Grundstück auf Ibiza aus?
Oh, yes.
Ach ja.
Ibiza.
Ibiza.
Yes, Ibiza.
Ja, Ibiza.
Are we playing Monopoly?
Spielen wir Monopoly?
Those are deeds, not play money.
Das sind Urkunden, kein Spielgeld.
Are we building landmarks now?
Errichten wir jetzt Wahrzeichen?
Are you sure it’s a good idea to leave Plub with Mom?
Bist du sicher, dass es eine gute Idee ist, Pub bei Mama zu lassen?
She just has to indulge Mom a little,
Sie muss Mama einfach ein bisschen verwöhnen.
and she’ll get a million or two as pocket money.
und sie bekommt ein oder zwei Millionen als Taschengeld.
Mr. Thee.
Herr Thee.
Just kidding.
Nur ein Scherz.
We’ve been together for a while now.
Wir sind nun schon eine Weile zusammen.
It’s not like I don’t know you.
Es ist nicht so, als würde ich dich nicht kennen.
Trust my instincts.
Vertraue deinem Instinkt.
Mom and Lookplub will get along very well.
Mama und Lookpub werden sich sehr gut verstehen.
I just want them to get along quickly.
Ich wünsche mir einfach, dass sie sich schnell verstehen.
Peach!
Pfirsich!
Mom is so good at braiding hair.
Mama kann so gut Haare flechten.
Look. This is like a flower crown.
Schau mal. Das ist wie ein Blumenkranz.
That’s so beautiful.
Das ist wunderschön.
Did Mom braid your hair?
Hat Mama dir die Haare geflochten?
Yes.
Ja.
You know what?
Weißt du was?
When I let her choose from my entire designer bag collection
Als ich sie aus meiner gesamten Designer-Taschenkollektion auswählen ließ.
in my walk-in closet,
in meinem begehbaren Kleiderschrank
she pouted and kept saying she wanted to go home.
Sie schmollte und sagte immer wieder, sie wolle nach Hause.
But she’s happy just because I braided her hair.
Aber sie ist schon glücklich, weil ich ihr die Haare geflochten habe.
Do you get it now, Mom?
Verstehst du es jetzt, Mama?
In this world,
In dieser Welt,
there are things our money can’t buy.
Es gibt Dinge, die wir mit unserem Geld nicht kaufen können.
I don’t even dare to sleep. I’m afraid my hair will get messed up.
Ich traue mich nicht einmal zu schlafen. Ich habe Angst, dass meine Haare dann völlig durcheinander sind.
Really?
Wirklich?
Yes.
Ja.
I don’t dare to wash my hair either.
Ich traue mich auch nicht, meine Haare zu waschen.
I think you’re just lazy.
Ich glaube, du bist einfach nur faul.
Wahh.
Wow.
You saw right through me.
Du hast mich durchschaut.
You have a lot of excuses.
Du hast viele Ausreden.
♪ When the world changes, I still have you ♪
♪ Wenn sich die Welt verändert, habe ich dich immer noch ♪
♪ Every word I speak, every time we meet ♪
♪ Jedes Wort, das ich spreche, jedes Mal, wenn wir uns treffen ♪
It’s okay.
Es ist okay.
Take your time to think.
Nimm dir Zeit zum Nachdenken.
Even Beethoven probably scrapped everything and started over.
Selbst Beethoven hat wahrscheinlich alles verworfen und von vorn angefangen.
This is it.
Das ist es.
I love it. It’s perfect.
Ich liebe es. Es ist perfekt.
Hello, Plub.
Hello, Plub.
I’m here. I’m waiting in front of the elevators.
Ich bin da. Ich warte vor den Aufzügen.
Have you called a mechanic?
Haben Sie einen Mechaniker angerufen?
What’s wrong with your car? You can’t get it to start?
Was ist mit Ihrem Auto los? Springt es nicht an?
(Can you come upstairs?)
(Können Sie bitte nach oben kommen?)
(I need your help carrying some things.)
(Ich brauche Ihre Hilfe beim Tragen einiger Sachen.)
Got it.
Habe es.
♪ Checking messages ♪
♪ Nachrichten abrufen ♪
♪ From you, the one I dream of ♪
♪ Von dir, demjenigen, von dem ich träume ♪
♪ The sound of my heart trembling seeing your LINE ♪
♪ Das Geräusch meines bebenden Herzens, als ich deine Nachricht auf LINE sah ♪
♪ Every hint ignites the flame of desire ♪
♪ Jeder Hinweis entfacht die Flamme der Begierde ♪
♪ Burning all over this heart of mine ♪
♪ Brennt in meinem ganzen Herzen ♪
♪ It’s a mystery to find ♪
♪ Es ist ein Rätsel, es zu finden ♪
♪ What’s on your mind ♪
♪ Was beschäftigt dich? ♪
Shoot.
Schießen.
♪ I just wanna know ♪
♪ Ich möchte es einfach nur wissen ♪
♪ On the horizon, whichever star ♪
♪ Am Horizont, welcher Stern auch immer ♪
♪ Still not as far as you are ♪
♪ Noch nicht so weit wie du ♪
♪ I’ll cross the universe in the blink of an eye ♪
♪ Ich durchquere das Universum im Nu ♪
♪ Until I find you ♪
♪ Bis ich dich finde ♪
♪ Just to ask for that one word ♪
♪ Nur um dieses eine Wort zu bitten ♪
♪ Do you love me? ♪
♪ Liebst du mich? ♪
♪ I can’t guess on my own ♪
♪ Ich kann es nicht selbst erraten ♪
♪ Using AI to read between your lines ♪
♪ Künstliche Intelligenz liest zwischen den Zeilen ♪
(If you want to take care of someone for the rest of your life,)
(Wenn Sie sich für den Rest Ihres Lebens um jemanden kümmern möchten ,)
(the best way is to…)
(Am besten geht das so…)
♪ Like a door with no key to get inside ♪
♪ Wie eine Tür ohne Schlüssel ♪
♪ Can only communicate through the eyes ♪
♪ Die Kommunikation ist nur über die Augen möglich ♪
Your eyes are beautiful.
Deine Augen sind wunderschön.
♪ Hoping one day I’ll speak my mind ♪
♪ Ich hoffe, dass ich eines Tages meine Meinung sagen kann ♪
♪ I’ll buy the Atlantic ♪
♪ Ich kaufe den Atlantik ♪
♪ And the whole Pacific ♪
♪ Und der ganze Pazifik ♪
♪ I’ll give it all ♪
♪ Ich werde alles geben ♪
♪ The waters or the wide world ♪
♪ Die Gewässer oder die weite Welt ♪
♪ No matter how much ♪
♪ Egal wie viel ♪
♪ Just for your heart ♪
♪ Nur für dein Herz ♪
Cue in 3…2…
3…2…
1…
1…
♪ On the horizon, whichever star ♪
♪ Am Horizont, welcher Stern auch immer ♪
♪ Still not as far as you are ♪
♪ Noch nicht so weit wie du ♪
♪ I’ll cross the universe in the blink of an eye ♪
♪ Ich durchquere das Universum im Nu ♪
♪ Until I find you ♪
♪ Bis ich dich finde ♪
♪ Just to ask for that one word ♪
♪ Nur um dieses eine Wort zu bitten ♪
♪ Do you love me? ♪
♪ Liebst du mich? ♪
♪ I can’t guess on my own ♪
♪ Ich kann es nicht selbst erraten ♪
♪ Just to ask for that one word ♪
♪ Nur um dieses eine Wort zu bitten ♪
♪ Do you love me? ♪
♪ Liebst du mich? ♪
♪ Is it love? Tell me ♪
♪ Ist es Liebe? Sag es mir ♪
So, do you love me?
Liebst du mich also?
Please tell me already.
Sag es mir bitte endlich.
I love you.
Ich liebe dich.
Isn’t this too much?
Ist das nicht etwas übertrieben?
Do you like it?
Gefällt es dir?
I chose this place because I know you’re an introvert.
Ich habe diesen Ort gewählt, weil ich weiß, dass du introvertiert bist.
It’s not crowded here.
Hier ist es nicht überfüllt.
It’s just the two of us.
Wir sind nur zu zweit.
But you broadcast it live to the whole country.
Aber Sie übertragen es live im ganzen Land.
It’s ARSENI.
Es ist ARSENI.
Why should it be ordinary?
Warum sollte es gewöhnlich sein?
And the song?
Und das Lied?
Did you write it yourself?
Hast du es selbst geschrieben?
Every word is my story from the first day I met you.
Jedes Wort erzählt meine Geschichte vom ersten Tag an, an dem ich dich kennengelernt habe.
Do I make your heart feel that restless?
Löst meine Aussage solche Unruhe in deinem Herzen aus?
More like you poured acid
Eher so, als hättest du Säure darübergeschüttet.
on the rust stains in my heart.
auf die Rostflecken in meinem Herzen.
The first day we met,
Am ersten Tag, an dem wir uns trafen,
I was so afraid of you.
Ich hatte solche Angst vor dir.
Who would’ve thought a mafia boss would propose to me one day?
Wer hätte gedacht, dass mir eines Tages ein Mafia-Boss einen Heiratsantrag machen würde?
I promise
Ich verspreche es.
I’ll take better care of you than my own life.
Ich werde besser auf dich aufpassen als auf mein eigenes Leben.
I believe you, P’Kian.
Ich glaube dir, P'Kian.
♪ On a dark starless night, I’ll still be there ♪
♪ Auch in einer dunklen, sternenlosen Nacht werde ich noch da sein ♪
♪ Nothing will change my mind, I swear ♪
♪ Nichts wird meine Meinung ändern, ich schwöre es ♪
♪ I will always love you for all time ♪
♪ Ich werde dich für immer lieben ♪
I, Theerakit Kian Lee,
Ich, Theerakit Kian Lee,
promise to love and be faithful to you
Ich verspreche dir Liebe und Treue.
in good times and in bad,
in guten wie in schlechten Zeiten,
in sickness and in health.
in Krankheit und in Gesundheit.
I’ll prepare only as much food as needed.
Ich werde nur so viel Essen zubereiten, wie nötig ist.
If you can’t finish it, just throw it away.
Wenn du es nicht aufessen kannst, wirf es einfach weg.
Ever heard of food waste?
Schon mal was von Lebensmittelverschwendung gehört?
I’ll smile every time you grab a camera to take photos.
Ich werde jedes Mal lächeln, wenn du eine Kamera in die Hand nimmst, um Fotos zu machen.
You have a beautiful smile.
Du hast ein wunderschönes Lächeln.
You should smile often.
Du solltest oft lächeln.
Smile at you.
Ich lächle dich an.
And I’ll really get a grip, just like you always tell me to.
Und ich werde mich wirklich zusammenreißen, genau wie du es mir immer sagst.
I,
ICH,
Peachayarat Jane-kit,
Peachayarat Jane-kit,
promise to love and be faithful to you.
Ich verspreche dir Liebe und Treue.
Also,
Auch,
I won’t take the remote away from you,
Ich werde dir die Fernbedienung nicht wegnehmen.
no matter which soap opera you want to watch.
egal welche Seifenoper Sie sehen möchten.
And I won’t laugh when you say something weird.
Und ich werde nicht lachen, wenn du etwas Seltsames sagst.
Why are you laughing?
Warum lachst du?
To love and respect you until death do us part.
Dich zu lieben und zu achten bis dass der Tod uns scheidet.
There’s still one more important gift I want to give you.
Es gibt noch ein weiteres wichtiges Geschenk, das ich dir machen möchte.
Isn’t this special enough?
Ist das nicht schon besonders genug?
Marn. Mork.
Marn. Mork.
How did you get here?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Dad picked us up.
Papa hat uns abgeholt.
Dad?
Papa?
Thank you for helping me.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
I should be the one thanking you, Mr. Theerakit.
Eigentlich müsste ich Ihnen danken, Herr Theerakit.
Because of you, these two kids won’t have to be separated.
Dank Ihnen müssen diese beiden Kinder nicht getrennt werden.
If you need any help, just let me know.
Wenn Sie Hilfe benötigen, lassen Sie es mich einfach wissen.
And to give back to the home that raised Peach and Plub,
Und um dem Zuhause , in dem Peach und Klub aufgewachsen sind, etwas zurückzugeben ,
ARSENI will take care of this place and all the children’s scholarships.
ARSENI wird sich um diesen Ort und alle Stipendien für die Kinder kümmern .
Thank you so much.
Vielen Dank.
Marn, Mork,
Marn, Mork,
please thank him.
Bitte richten Sie ihm unseren Dank aus.
-Thank you.
-Danke Danke .
Are you really adopting us?
Adoptiert ihr uns wirklich?
Yes.
Ja.
You’re friends with Peach, right?
Du bist mit Peach befreundet, richtig?
I remember.
Ich erinnere mich.
No.
NEIN.
I’m Peach’s partner.
Ich bin Peachs Partner.
Even though I used money to solve the problem
Obwohl ich Geld benutzt habe , um das Problem zu lösen
and bring Marn and Mork home,
und Marn und Mork nach Hause bringen,
everything was done by the rules.
Alles wurde vorschriftsmäßig abgewickelt.
I had to visit the children’s home many times.
Ich musste das Kinderheim viele Male besuchen.
I also had to get to know them and familiarize myself with them.
Ich musste sie auch erst kennenlernen und mich mit ihnen vertraut machen.
Being a father is not easy at all.
Vater zu sein ist alles andere als einfach.
Did you do all of that by yourself?
Hast du das alles alleine gemacht?
We’ll make sure these two kids have a good life
Wir werden dafür sorgen, dass diese beiden Kinder ein gutes Leben haben.
like you and Lookplub.
wie du und Lookpub.
Thank you, truly, P’Kian.
Vielen Dank, P'Kian.
This doesn’t even reflect
Das spiegelt nicht einmal wider
a fraction of the burning desire and care that I have for you, Lookpeach.
nur ein Bruchteil der brennenden Sehnsucht und Zuneigung, die ich für dich empfinde, Lookpeach.
Call me Daddy.
Nenn mich Daddy.
It’s been so long since I last danced.
Es ist schon so lange her, dass ich das letzte Mal getanzt habe.
I’m quite tired.
Ich bin ziemlich müde.
It’s such an honor to have danced with a timeless star like you, Ms. Natlada.
Es ist mir eine große Ehre, mit einem zeitlosen Star wie Ihnen, Frau Natlada, getanzt zu haben.
The honor is mine.
Die Ehre ist ganz meinerseits.
You’ve become the joy of our family, Peach.
Du bist der Sonnenschein unserer Familie geworden, Peach.
My pleasure.
Freut mich.
You’re just the right person to be Kian’s dance partner.
Du bist genau die richtige Person, um Kians Tanzpartnerin zu sein.
While true love is really hard to find,
Wahre Liebe ist zwar sehr schwer zu finden,
it doesn’t mean it can’t be found.
Das heißt nicht, dass es nicht gefunden werden kann.
Sometimes, you just have to follow the rhythm.
Manchmal muss man sich einfach dem Rhythmus anpassen.
Even if something makes you stop,
Selbst wenn dich etwas zum Anhalten zwingt,
as long as you’re not afraid,
Solange du keine Angst hast,
you’ll finally be able to dance.
Endlich kannst du tanzen.
Another song?
Noch ein Lied?
Of course.
Natürlich.
It would be my pleasure.
Es wäre mir ein Vergnügen.
You’ve destroyed every rule I made.
Du hast jede einzelne meiner Regeln gebrochen.
I didn’t destroy them.
Ich habe sie nicht zerstört.
I just want to live my life like a normal person,
Ich möchte einfach nur mein Leben wie ein normaler Mensch leben .
to throw a party and socialize
eine Party veranstalten und Kontakte knüpfen
without worrying about anything again.
ohne sich jemals wieder Sorgen machen zu müssen.
You have done what I could never do.
Du hast etwas geschafft, was ich niemals schaffen könnte.
This place is starting to feel nicer than mine.
Dieser Ort gefällt mir allmählich besser als meiner.
This place is ARSENI.
Dieser Ort heißt ARSENI.
It’ll always be your place, Dad.
Es wird immer dein Platz sein, Papa.
If you’re happy here,
Wenn du hier glücklich bist,
come live with me.
Komm und wohne bei mir.
See? I told you.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
You can do it.
Du schaffst das.
It took me so long.
Es hat ewig gedauert.
I stepped on your feet so much that your nails almost fell off.
Ich bin dir so oft auf die Füße getreten , dass dir fast die Nägel abgefallen sind.
Thank you for taking the time to teach me.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, es mir beizubringen.
It’s chill.
Es ist entspannt.
Why are you so good to me?
Warum bist du so gut zu mir?
Being the youngest must’ve been nice.
Es muss schön gewesen sein, der Jüngste zu sein.
Aren't you afraid of having that love taken away from you?
Hast du keine Angst, dass dir diese Liebe genommen wird?
Let me tell you something.
Ich will dir etwas sagen.
I really don’t want to be the youngest child.
Ich möchte wirklich nicht das jüngste Kind sein .
The moment you showed up, Mom stopped meddling in my life.
In dem Moment, als du aufgetaucht bist, hat Mama aufgehört, sich in mein Leben einzumischen.
I’m so happy, honestly.
Ich bin wirklich überglücklich.
Poor people want to be rich.
Arme Menschen wollen reich sein.
Rich people want to run away from their lives.
Reiche Menschen wollen vor ihrem Leben fliehen.
It’s straight out of a soap opera.
Das ist ja wie aus einer Seifenoper.
If you knew what I have to deal with in my life,
Wenn du wüsstest, womit ich in meinem Leben zu kämpfen habe,
you wouldn’t say that.
Das würdest du nicht sagen.
And you might even want to help me run away.
Und vielleicht willst du mir sogar bei der Flucht helfen.
It’s not like I don’t know.
Es ist nicht so, als ob ich es nicht wüsste.
Like the thing with Mr. Mok.
Wie die Sache mit Herrn Mok.
Do you want me to help you?
Soll ich Ihnen helfen?
Ouch!
Autsch!
Oh.
Oh.
Sorry.
Entschuldigung.
Let’s try again.
Versuchen wir es noch einmal.
You do want my help, right?
Du willst doch meine Hilfe, oder?
Everything is going well, Boss.
Alles läuft gut, Chef.
Today is your day off, Mok.
Heute hast du frei, Mok.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
Don’t you have anything to say to me?
Hast du mir denn gar nichts zu sagen?
I’m so happy for you, Mr. Thee.
Ich freue mich so für Sie, Herr Thee.
Say it as a friend.
Sag es als Freund.
I…
ICH…
I’m so happy for you, dude.
Ich freue mich so für dich, Kumpel.
A notice of separation?
Eine Kündigungsmitteilung?
Mr. Thee, I’m sorry if I’ve offended you,
Herr Thee, es tut mir leid, falls ich Sie beleidigt habe.
but if you’re upset, please just reprimand me.
Aber wenn du verärgert bist, rüge mich bitte einfach.
You’re fired.
Sie sind gefeuert.
You’ll receive 10 years’ compensation.
Sie erhalten eine Entschädigung für 10 Jahre.
-This is not funny. -We did it.
-Das ist nicht lustig. -Wir haben es getan.
It’s safe enough to live a normal life here now.
Man kann hier mittlerweile ein normales Leben führen.
I’m asking you to finally go live a life that makes you happy.
Ich fordere dich auf, endlich ein Leben zu führen , das dich glücklich macht.
I’m begging you
Ich flehe dich an
as a friend.
als Freund.
Oh.
Oh.
Too bad.
Schade.
You’ve lost your job.
Du hast deinen Job verloren.
Calm down, Mr. Rome.
Beruhigen Sie sich, Herr Rom.
You’ve been smiling all day.
Du hast den ganzen Tag gelächelt.
Doesn’t your face get tired?
Wirkt dein Gesicht nicht müde?
It feels like a dream
Es fühlt sich an wie ein Traum
to have you here in front of me.
Ich freue mich, Sie hier vor mir zu haben.
If this really is a dream,
Wenn das wirklich nur ein Traum ist,
then I don’t want to wake up.
Dann will ich nicht mehr aufwachen.
Thank you so much for coming into my ordinary life
Vielen Dank, dass Sie in mein gewöhnliches Leben getreten sind.
and making it so meaningful.
und es so bedeutungsvoll zu machen.
I should be the one thanking you.
Eigentlich sollte ich Ihnen danken.
I want you to be the luckiest person in the world,
Ich wünsche dir, dass du der glücklichste Mensch der Welt bist.
but it turns out I’m the luckier one.
Aber wie sich herausstellte, bin ich der Glücklichere.
Lookpeach,
Lookpeach,
If I wanted to ask you for a kiss…
Wenn ich dich um einen Kuss bitten wollte…
Children can’t watch.
Kinder dürfen nicht zusehen.
Let’s go.
Lass uns gehen.
What’s Dad doing with Peach?
Was macht Papa mit Peach?
It’s Peach who did it to Dad first.
Peach war es, die es zuerst bei Dad getan hat.
They’re just talking.
Sie unterhalten sich nur.
Mr. Mok told me you didn’t like fruity scents, P’Kian.
Herr Mok sagte mir, dass Sie fruchtige Düfte nicht mögen, P'Kian.
I changed my mind when I met you.
Ich habe meine Meinung geändert, als ich dich kennengelernt habe.
I’m just called Peach, but that has nothing to do with the peach scent.
Ich heiße zwar Peach, aber das hat nichts mit dem Pfirsichduft zu tun.
Isn’t this a bit too much?
Ist das nicht etwas übertrieben?
This is the scent I like
Das ist der Duft, den ich mag.
and want to wear for the rest of my life.
und möchte ich den Rest meines Lebens tragen.
What scent?
Welcher Duft?
Even though I’m very kind
Auch wenn ich sehr nett bin
and I love you very much,
Und ich liebe dich sehr.
I still have my wolf tattoo.
Ich habe mein Wolfstattoo immer noch.
So,
Also,
don’t look at me with those eyes, Lookpeach.
Schau mich nicht mit diesen Augen an, Lookpeach.
Don’t say I didn't warn you.
Sag nicht, ich hätte dich nicht gewarnt.
We’re married,
Wir sind verheiratet.
so I won’t ask.
Deshalb werde ich nicht fragen.
You’re mine now.
Du gehörst jetzt mir.
Peach!
Pfirsich!
Dad!
Papa!
Go open the door.
Geh und öffne die Tür.
Why did you two come to sleep here?
Warum seid ihr beiden hierher gekommen, um zu übernachten?
Uncle Rome said tonight is your and Dad’s wedding night.
Onkel Rom sagte, heute Abend sei eure und Papas Hochzeitsnacht.
It’s a very fun night,
Es ist ein sehr lustiger Abend.
so Mork and I wanted to come play with you.
Mork und ich wollten also mit dir spielen kommen .
I think it’s getting late.
Ich glaube, es wird spät.
Let’s sleep, shall we?
Lasst uns schlafen, ja?
Come here.
Komm her.
Come.
Kommen.
Good night.
Gute Nacht.
Love you.
Liebe dich.
Love you too.
Liebe dich auch.
Okay.
Okay.
Come on, everyone.
Los geht's, Leute.
(These are ways to spoil your partner if you have an unlimited budget.)
(So ​​können Sie Ihren Partner verwöhnen, wenn Sie über ein unbegrenztes Budget verfügen.)
This keyword again.
Dieses Schlüsselwort schon wieder.
Haven’t you already done everything the AI told you?
Hast du nicht schon alles getan, was die KI dir gesagt hat?
There might be new updates.
Es könnte neue Updates geben.
Hold a private concert.
Veranstalte ein Privatkonzert.
I’ve even written a song for you with my own hands.
Ich habe sogar eigenhändig ein Lied für dich geschrieben .
So that’s too basic.
Das ist also zu einfach gefasst.
Anything more special than that?
Gibt es etwas Besonderes darüber hinaus?
Buy a private island.
Kaufen Sie eine Privatinsel.
Land deeds with your name
Grundbucheinträge mit Ihrem Namen
are stacked in the safe.
sind im Tresor gestapelt.
Buy your partner a star.
Schenk deinem Partner einen Stern.
So basic.
So einfach.
I’ll give you one more chance.
Ich gebe dir noch eine Chance.
If it’s still not interesting,
Falls es immer noch nicht interessant ist,
I’ll take over your company
Ich übernehme Ihre Firma.
and fire everyone.
und alle feuern.
Make a series about you and your partner.
Erstelle eine Serie über dich und deinen Partner.
Interesting.
Interessant.
Isn’t that too difficult?
Ist das nicht zu schwierig?
Hello, Mr. Sataporn.
Hallo, Herr Sataporn.
(Hello, Mr. Thee.)
(Hallo, Herr Thee.)
The country’s number-one series production company
die führende Serienproduktionsfirma des Landes
you’re running right now,
Du läufst gerade.
would you sell it?
Würdest du es verkaufen?
I’ll buy it.
Ich kaufe es.
(Are you serious?)
(Meinst du das ernst?)
Yes.
Ja.
I’ll buy it all.
Ich kaufe alles.
Rest assured, Mr. Sataporn.
Seien Sie unbesorgt, Herr Sataporn.
I may not yet be able to show you my love for the company,
Ich kann Ihnen meine Liebe zum Unternehmen vielleicht noch nicht zeigen.
but I promise
Aber ich verspreche es
to take the best care of it.
um es bestmöglich zu pflegen.
Mr. Thee, Mr. Tha,
Herr Thee, Herr Tha,
look this way, please.
Schauen Sie bitte hierher.
What will the future of GMM THEE V look like?
Wie wird die Zukunft von GMM THEE V aussehen?
Let’s hear it from our big boss.
Hören wir uns an, was unser Chef dazu sagt.
As long as my breath belongs here,
Solange mein Atem hier hingehört,
I’ll make sure GMM THEE V is filled with nothing but light
Ich werde dafür sorgen, dass GMM THEE V nur mit Licht gefüllt ist.
that no one can put out.
das niemand löschen kann.
Never.
Niemals.
You’re Director Nuttapong Mongkolsawas?
Sie sind Direktor Nuttapong Mongkolsawas?
Yes, sir.
Ja, Sir.
I’ve prepared the script for you.
Ich habe das Skript für Sie vorbereitet.
Go produce my story.
Verfilme meine Geschichte.
What should the leading man be like?
Wie sollte der Hauptdarsteller sein?
Of course, he has to be handsome,
Natürlich muss er gut aussehen.
tall,
groß,
and have a great body.
und einen tollen Körper haben.
Most importantly,
Am wichtigsten ist,
he has to be very lean.
Er muss sehr schlank sein.
When would you like it to air?
Wann soll es ausgestrahlt werden?
As soon as my heart desires.
Sobald es mein Herz begehrt.
If you take too long,
Wenn Sie zu lange brauchen,
I’ll definitely crush you to pieces.
Ich werde dich definitiv in Stücke reißen.
-Mr. Thee.
-Herr Thee.
Have you eaten?
Hast du gegessen?
Hey, that’s Mr. Thee!
Hey, das ist doch Herr Thee!
-Mr. Thee! -Hello, Mr. Thee.
-Herr Thee! -Hallo, Herr Thee.